Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/ModulesEmailsubscriptionShop.*.xlf
Languages: ja_jp

source: This email address is not registered.
ja_jp: メールアドレスは登録されていません

source: An error occurred while attempting to unsubscribe.
ja_jp: 解除中にエラー

source: This email address is already registered.
ja_jp: メールアドレスは既に登録されています

source: An error occurred during the subscription process.
ja_jp: 申込中にエラー

source: A verification email has been sent. Please check your inbox.
ja_jp: 確認メールが送信されました。メールを確認してください。

source: You have successfully subscribed to this newsletter.
ja_jp: 購読に成功

source: This email is already registered and/or invalid.
ja_jp: メールは既に登録されているか、無効です

source: Thank you for subscribing to our newsletter.
ja_jp: メールマガジンに登録ありがとうございます。

source: Sign up for our newsletter[1][2]%conditions%[/2]
ja_jp: メールマガジン購読申込 [1][2]%conditions%[/2]

source: You may unsubscribe at any moment. For that purpose, please find our contact info in the legal notice.
ja_jp: いつでも購読解除していただけます。特定商取引法に基づく表記より、当店の連絡先情報をご確認いただけます。

source: Newsletter
ja_jp: メールマガジン

source: Your e-mail
ja_jp: あなたのメールアドレス
